Толгой чинь эргээд байна уу? Айна уу?
Зүгээр дээ. Би чамд тусалъя.
Хэн бэ?
Би эмч байна. Одоо намайг сайн сонс.
Чи ой санамжаа алдсан. Нэг туршилт болсон юм.
Ямар нэг зүйл буруутаж, ой санамж чинь арчигдсан.
Ойлгож байна уу?
Үгүй, ойлгохгүй байна. Энд ер нь юу болоод байна аа?
Зүгээр л сонс. Чамайг авахаар хүмүүс ирж явна.
Тэдэнд олдож болохгүй шүү. Одоохон яв.
Байна уу? Тэнд байна уу?
Хөөе, ноён Мөрдок. «Автомат»-аас залгасан шүү.
Хэтэвчээ тэнд орхисон гэсэн.
Гурван долоо хоногийн л мөнгө төлсөн юм чинь очиж авсан нь дээр дээ...
тэр хугацаа чинь арван минутын өмнө дуусчихсан шүү.
Би энд гурван долоо хоночихсон гэж үү?
Хараар цагаан дээр бичээстэй байна, ноён Мөрдок.
Өдөр, он сартайгаа байна.
Ороо засдаг шигээ бид тооцооны дэвтрээ цэвэрхэн хөтөлдөг юм.
Ирээд тооцоогоо хийчихье.
Тэгээрэй дээ. Энд чамайг зочин болгож байгаа ганц зүйл бол...
бэлэн мөнгө л байдаг юм шүү дээ, найз минь.
Журам бол журам. Гурван долоо хоног бол гурван л долоо хоног.
Тохитой байлаа гээд үнэгүй хонуулахгүй шүү.
Тийм ээ, ноён Мөрдок. Хаана байна?
Таван минут ч болоогүй байхад дөнгөж сая гарлаа.
Одоо унт даа.
# Маримба хөгжмийн хэмнэл эгшиглэхэд #
# Надтай хамт бүжээрэй #
# Намайг найгуулаач #
# Аядуу далайн давалгаа эргээ тэврэх шиг #
# Намайг өөртөө нааж тэврээч #
# Улам их найгуулаач #
# Намуун салхинд цэцэг бөхийх шиг #
# Надтай хамт намираач #
# Зөөлөн найгаарай #
# Бүжиглэх бүрт чи намайг уяраадаг #
# Надтай хамт үлдээрэй #
# Надтай хамт найгаарай #
Хөөе, хонгор минь!
Нөхрийн чинь эмч байна гэнэ лээ.
Чамтай ярих гэсэн юм.
Уучлаарай.
Доктор Ш...
Шрэбэр байна. Дотогш орно уу?
Та Эмма Мөрдок байх нь ээ.
Ийм яаруу дуудахад хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Миний судалгаанд зориулсан, нэлээд болхидуу туршилт байгаа юм...
Ойлгохгүй байна.
Та өөрийгөө манай нөхрийн эмч гэх юм, гэтэл тэр надад таны тухай ганц ч үг хэлж байгаагүй.
Үнэндээ бол, хатагтай Мөрдок...
Жон над дээр ирдэг болоод нэлээд удаж байгаа юм.
Хууртагдсан гэх мэдрэмж нь түүнийг их шаналгаж байсан юм...
гэр бүлийн тань асуудлаас үүдэлтэй байсан.
- Жон юу болсныг хэлсэн хэрэг үү? - Тийм ээ.
Хамгийн сүүлд түүнийг хэзээ харсан бэ?
Гурван долоо хоногийн өмнө.
Чемоданаа янзлаад гарсан. Надад маш их уурласан байсан юм.
Танд ямар хүнд байгааг би ойлгож байна.
Гэхдээ Жоны төлөө, би таныг...
намайг найзаа гэж бодоосой гэж хүсэж байна, Эмма.
Жон сэтгэцийн гүн хямралд орсон бололтой.
Ой санамжаа бүрэн алдсан.
Төөрөгдөлд орсон байж магадгүй.
Догшин ширүүн ч байж мэднэ.
Эмма...
хэрвээ тэр тантай холбоо баривал, тэгэх ч байх гэж бодож байна...
надад яаралтай залгах хэрэгтэй. Ойлгож байна уу?
Түүн дээр хамгийн түрүүнд би очих нь маш чухал байна.
Нөхөр тань хаана ч байсан, хайж байгаа...
...өөрийгөө.
Оройн мэнд, ноён Мөрдок.
Ноён Мөрдок мөн биз дээ?
Ноён... Ж-ээр эхэлсэн бил үү дээ... Мөрдок?
Ж. Мөрдок.
Нэр чинь хэн билээ? Жастин уу? Жэрри юү?
Үгүй.
Намайг Жэйсон Мөрдок гэдэг. Жон Мөрдок.
Жэйк Мөрдок. Юу байна даа?
Сайн уу. Жэк Мёрдок байна.
Сайн уу.
Бамстед.
Тэр нөхөрт "мөнгөө бэлнээр нь өг" гэж хэлсэн юм.
Би "Сонс, 3 долоо хоног бол 3 долоо хоног шүү" гэж хэлсэн.
Өнөөх азтан маань хаана байна?
Дээд давхарт, эрхэм ээ, 614 тоотод.
Бас л нэг дуудлагын охин.
"Ж. Мёрдок."
Оройн мэнд, Хасселбек.
Байцаагч Бамстед.
Үдээс чинь тайлагдчихаж.
Дарга аа.
Таныг ирсэнд үнэхээр баяртай байна шүү, дарга аа.
Мөрдөгч Валенскийг солиорчихож гэнэ лээ.
Өгснийг нь л авдаг шүү дээ, Хасселбек.
Хөөх. Хэн нэгэн зүүн хөл дээрээ боссон бололтой шүү.
- Сайн уу. - Өө, чи байх нь ээ.
Найз минь, чи түрийвчээ энд үлдээчихэж.
Би хэзээ тэгсэн юм?
Сүүлд энд ирэхдээ л тэгсэн.
- Тэр нь хэзээ юм? - Түрийвчээ үлдээхэд чинь л.
Тэрийг чинь одоо би санах ёстой юу?
Сайн байна уу, уучлаарай.
Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Тэгсэн гэж сэрдээд байгаа юм уу?
- Хаачих нь вэ, дарга аа? - Гэр рүүгээ.
Гэр чинь хаана байдаг юм?
Та нарт хийх өөр олигтой ажил олдохгүй байна уу?
Зүгээр л ажлаа хийх гэж оролдож байна шүү дээ, Мэй.
Анзаараагүй бол хэлчихье, цаана чинь алуурчин тэнэж явна шүү.
Энд хий дэмий зогсож байхаар очоод түүнийг хайвал яасан юм, айн?
Яв яв, эндээс зайлцгаа.
Алив ээ, явцгаая.
Эргэлдэж эргэлдсээр л байх юм даа.
Хаашаа зогсохыг нь хэн ч мэдэхгүй.
Ингэхэд нийт хэд болчихов, Хасселбек? Нийтдээ 6 янхан уу?
Тийм байх аа, дарга аа.
Хичээл зүтгэлд нь "онц" дүн өгье.
Энэ үхдэлүүд ядаж аятайхан...
цагаар амьсгал хурааж болох байсан юм даа.
Хөөе, Валенскийн хувьд харамсалтай юм боллоо доо, айн?
Хэтэрхий ихийг үзэж харсан юм байлгүй дээ.
За, Хасселбек...
Үхэж байгаа загас аврах гэж зогсдог ямар гээчийн алуурчин байдаг байна аа?
Би ч мэдэхгүй юм даа, дарга аа.
Бамстед, яагаад ийм удчихав аа?
Валенскийн балгаар энэ алуурчин биднээр тоглож дууслаа.
Ахлах байцаагч аа, таныг хүндэлж байгаа ч гэсэн...
Би Эддиг олон жил мэднэ. Тэр сайн цагдаа шүү.
Валенский урьд нь ямар ч байсан бай, тэр чанараа аль эрт гээсэн.
Намайг Бамстедтай яриул!
Алив ээ, явцгаая.
Байз!
Фрэнк, Фрэнк!
Гарыг нь бариад ав!
Тэд биднийг харж байна!
Бос.
Гарах зам байхгүй!
Биднийг хүч хэрэглэхэд хүргэв ээ.
Бурхан минь, та нар харахгүй байна уу?!
Намайг тавь, намайг тавиач!
Би чамайг гэмтээхгүй ээ. Би...
- Тэр юу байв? - Валенски.
Би нүглийнхээ шийтгэлийг амсаж байна, тийм үү?
Би яг юу хийсэн болоод ийм гайтай учирч байна аа?
Юунаас нь эхлэх вэ дээ?
Мөрдөгч Валенскийн тэмдэглэж үлдээсэн бүх юм энд байх ёстой доо...
Харин сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэх ёстой хүн нь Валенски өөрөө юм.
Эрүүл хардлага шиг хэрэгтэй зүйл байхгүй шүү.
Дарга аа, хурууны хээний шинжилгээний хариу дөнгөж сая ирлээ.
Юун тоглоом бэ энэ чинь?
Юу ч бүү хаяарай.
Байцаагч Бамстед.
Би нөхрийнхөө сураггүй алга болсон тухай өргөдөл өгөх гэсэн юм.
Үүдний жижүүрт аваачиж өг.
Тэд намайг тань дээр оч гэж явуулсан юм.
Түүнийг Жон Мёрдок гэдэг.
Хатагтай Мёрдок, та яагаад өмнө нь мэдэгдээгүй юм бэ?
Тэгээд нөхөр чинь таны хэлж байгаа шиг тийм удаан сураггүй байсан юм бол...
Намайг хаяад явчихаж л гэж бодсон юм.
Тэгтэл өнөө орой... нэг эмч надтай холбогдсон юм.
Та хоёр гэрлээд хэр удаж байна?
Бараг дөрвөн жил болж байна.
Яагаад асууж байгаа юм бэ?
Бөгж тань танд нэг л эвгүй байгаа бололтой.
Яг л... зүүж дасаагүй юм шиг.
Үгүй ээ, би хэзээ ч тайлдаггүй юм.
Эдгээр нэрс танд танил байна уу?
Үгүй. Энэ эмэгтэйчүүд хэн юм бэ?
Та яагаад манай нөхрийг хайж байгаа юм бэ?
Түүнийг ямар нэг зүйлд буруутгах гэж байгаа юм уу?
Магадгүй. Магадгүй хүн амины хэрэг.
Хэнийг алсан гэж?
- Аль нь? - Бүгдийг нь.
Хатагтай Мёрдок, уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Би таныг айлгах гээгүй юм шүү.
Ирсэнд үнэхээр уучлаарай. Хоёулаа л алдаж.
Хатагтай Мёрдок, гуйж байна.
Тайлбарлах ганцхан секунд өгөөч...
Би одоохон гараад ирлээ.
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Хэрэв уулзсан бол... амьд үлдсэн гэж найдая.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, хонгор минь?
Жон.
Яг тохирсон нэр байна.
Тийм ээ.
Би зүгээр л бодож байлаа.
Таны хийдэг ажил...
нэг л аюултай юм шиг...
яг одоо бол.
Алуурчин биш гэдгийг минь та яаж мэдэж байгаа юм?
Чи алуурчин шиг харагдахгүй л байна. Яагаад?
Миний мэдэх ёстой ямар нэгэн хүсэл төрөөд байна уу?
Өө, новш гэж.
Өөрийнхөө тэр таагүй чанарыг олж мэдээ шив дээ.
Та нар хэн бэ?
Бид ч бас тэгж асууж болох юм, тийм үү?
Одоо унт.
Тэр хувиргаж чадаж байна.
Одоо яах вэ? Энэ хүн дэндүү аюултай.
Түүнийг хувиргаж чаддаг гэх юм.
Байж боломгүй юм.
Бид өөрсдийн нүдээр харсан.
Заримдаа ой санамж нь суудаггүй юм.
Сэрэхээрээ тэд их тогтворгүй авирладаг.
Бид тэднийг төөрсөн хүүхэд шиг тэнэж явахад нь олдог.
Харин энэ хүн өөр байсан, тийм үү?
Эмч үүн дээр юу гэж байна?
Тэр одоогоор мэдээлэл өгөөгүй байна.
- Тэгвэл ноён Квик? - Ноён Квик байхгүй болсон.
Ноён Квик үхчихэж, тийм.
Хөөрхий дөө, ноён Квик минь.
Ноён Бүүк үүнийг мэдэж байгаа юу?
Бид мэдэхгүй байж таарах уу, ноён Хэнд?
Танд дуулгахаас өмнө илүү ихийг тодруулах гэсэн юм.
Түүнийг гартаа оруулах хүртэл бид юу ч мэдэж чадахгүй.
Ноён Найт, чи зүүн зүгийг хариуц.
Ноён Фэйс, чи баруун зүгийг.
Ноён Глав, өмнөд зүгийг.
Ноён Шэйд, хойд зүгийг.
Тэр хүнийг заавал гартаа оруулах ёстой.
Манай нөхөр тэр аллагуудыг үйлдсэн гэж та үнэхээр бодож байна уу?
Харин та өөрөө юу гэж бодож байна?
Хоёулангийнх нь тулд намайг буруу бодсон байгаасай гэж найдая.
Жон.
Чамд маш их санаа зовлоо шүү.
Чи намайг шийтгээд байгаа юм уу?
Намайг шийтгэх гээд ингээд алга болоод байгаа юм бол...
Надад лав таалагдахгүй байна.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Халааснаасаа энэ түлхүүрүүдийг олсон юм...
тэгэхээр энд амьдардаг байж таарах нь.
Тэгэхээр чи миний эхнэр байх нь ээ?
Байх нь ээ гэнэ үү?
Жон.
Чи үнэхээр...
намайг хэн гэдгийг танихгүй байгаа юм уу?
Эмч чинь над руу залгасан юм.
Ийм зүйл болох вий гэж тэр санаа зовж байсан юм.
Миний эмч үү?
Тийм ээ. Тэр...
...надад нэрийн хуудсаа өгсөн юм.
Тэр чамайг олох гэж үхэн хатан хайж байна.
Шрэбэр.
Би яг л өөр хүний хар дарсан зүүдэнд амьдарч байгаа юм шиг байна.
Надад юу тохиолдоо вэ? Би яагаад эмчид үзүүлээд байсан юм бол?
Би араар чинь тавьсан юм.
Чи надад уурласан байсан.
Цагдаа нар чамайг хайж байна.
Мэднэ ээ. Сонин дээрээс харсан.
«Алуурчин хотын биеэ үнэлэгчдийг ангуучилж байна».
Би тэр хүүхнүүдийн нэгтэй хамт байсан юм...
...өнөө шөнө энд ирэхийнхээ өмнө.
Би ойлгохгүй байна.
Би түүнтэй автомат зоогийн газрын гадна таарсан юм.
Өөрийгөө сорьж үзэхийг хүссэн бололтой.
Надаас тийм зүйл хийх зүрх гарах уу үгүй юү гэдгийг мэдэх гэсэн юм.
Би галзуурсан ч байж магадгүй, гэхдээ би хэн ч байсан би хэвээрээ. Би алуурчин биш.
Би чамд итгэж байна.
Итгэж байна гэж үү?
Яасан бэ?
Гадаа байгаа тэр машин, чиний ирсэн машин.
Цагдаагийнх. Тэр намайг энд хүргэж өгсөн юм.
Энд байсаар байгааг нь мэдсэнгүй.
Жон.
Тэндээ зогс, эрхэм ээ!
Түр хүлээгээрэй. Та буруу хүнээ барьж байна.
Замаас холдоорой, гуйж байна.
Би хүн алаагүй шүү дээ.
Одоохондоо чи сэжигтэн төдий л байна. Бууж өг.
Хэлэх гэсэн бүхнийг чинь би сонсъё.
Миний хэлэх зүйлд чи яасан ч итгэхгүй дээ.
Хэлээд үз л дээ.
Намайг нэг хүн мөрдөөд байна.
Тэнд нэг хэсэг хүмүүс байна. Тэд намайг үхүүлэх гээд байна.
Тэгээд би бүр тэднийг... тэд чинь бүр...
Галзуу хүний үгийг хэн сонсох вэ дээ?
Хажуу тийшээ болоорой, хатагтай Мөрдок.
Зугтаарай!
Миний үгийг хэн ч сонсохгүй юм даа.
Мөрдок, зогс!
Мөрдок!
Одоо хэр хол явах вэ?
Бараг оччихлоо, найз минь.
Хөөе, чи Шэлл Бич орох замыг мэдэх үү?
Тоглоод байна уу? Манайх эхнэртэйгээ тэнд бал сараа өнгөрөөсөн юм.
Мэйн Стритээр баруун тийш яваад л...
Үгүй бол хөндлөн замаар билүү...
Сонин юм даа. Би ерөөсөө санаж чаддаггүй...
...Мэйн Стритээр баруун тийшээ юү, эсвэл хөндлөн замаар уу гэдгийг.
Уучлаарай, байцаагч аа, илүү тусалж чадахгүй нь...
...би уулзалтаасаа хоцрох гээд байна.
За яах вэ, цаг гаргасанд баярлалаа.
Гэхдээ нэг л зүйл толгой эргүүлээд байна.
Би ажлынхаа шугамаар цөөнгүй алуурчидтай таарч байлаа.
Харин Мөрдок тийм хүн шиг огт харагдахгүй юм.
Магадгүй та асуудлыг хангалттай гүн ухаж сураагүй байх.
Надад худлаа ярьж байгааг бол би мэднэ шүү, эмч аа.
Уучлаарай, байцаагч аа, гэхдээ та мэргэжлийн эмч биш.
Хүний зан чанарыг дүгнэх нь миний мэргэжил юм.
Тэгвэл надад хэдэн зөвлөгөө өгөөч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Жишээ нь таныг аваад үзье л дээ.
Та их нямбай, зорьсондоо тэмүүлдэг хүн юм.
Нарийн ширийн зүйлд хэт автсан.
Миний бодлоор таны амьдрал...
...нэлээд ганцаардмал байх.
Оройн мэнд, байцаагч аа. Би одоо явах хэрэгтэй байна.
Хаах цаг боллоо. Бассейн хааж байна.
Доктор Шрэбэр.
Чамайг эндээс хайхад хүрсэн маань тун харамсалтай байна.
Бидэнд энэ бүхэн хичнээн таагүй байдгийг чи мэднэ дээ...
...энэ чийг.
- Уучлаарай, би... - Ирж илтгээгүй, тийм ээ.
Би айсан юм. Зүрх муутайг минь мэднэ биз дээ.
Чиний сул тал зүрхэнд чинь биш бололтой.
Үүнийг түүний буудлын өрөөнөөс оллоо.
Бид ноён Мөрдокийн дурсамжийг дахин сэргээх үү?
Би түүнд суулгах гэж оролдсон юм...
Гэтэл тэр сэрээд тариурыг гараас минь цохиод унагачихсан.
Би зогсоох гэж оролдсон ч дэндүү хурдан байлаа.
Тэгэхээр тэр юу ч санахгүй байгаа хэрэг үү?
Зөн совин төдий л. Ажилбар нь тасалдчихсан юм.
Одоо түүнийг олж барих л үлдлээ дээ.
Өмнө нь ч гэсэн төөрсөн амьтад гардаг л байсан биз дээ?
Энэ бол зүгээр нэг төөрсөн амьтан биш ээ, Доктор. Тэр хувиргаж чадна.
Гэвч энэ чинь бүтэшгүй зүйл. Зөвхөн та нарыг л ийм чадвартай гэж бодсон.
Та түүний дурсамжийн өөр нэг хувилбарыг бэлдэнэ биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Би дахин суулгах болно.
Үгүй. Бидэнд тэдгээр нь огт өөр зорилгоор хэрэгтэй.
Шөнө дунд болох дөхлөө, Доктор Шребер.
Өнөө шөнийн хувиргалтын дараа дахин ярилцъя, гэхдээ...
дахин хойшлуулахгүй шүү, за юу?
Ааш авир чинь дахиж битгий хувираарай.
Та нэлээд туйлджээ, Доктор.
Бага зэрэг дасгал хөдөлгөөн хийвэл танд тустай санж.
- Ор оо. - Кэйт.
- Бие нь яаж байна? - Хэвээрээ л байна.
Валенски? Би байна, Фрэнк.
Ор оо, Фрэнк.
Хаалгаа хаачих.
Би чиний хуучин тайлангуудыг гүйлгэж харлаа.
Сонирхолтой хэрэг шүү.
Нэг бол карьер ахиулж...
үгүй бол сүйрүүлж ч мэдэх тийм хэрэг.
Тийм ээ, би тэр хэрэг дээр ажиллаж байсан юм.
Тэгээд дараа нь яасан бэ? Юу болсон бэ, Эдди?
Юу ч болоогүй ээ, Фрэнк.
Зүгээр л метрогоор дэмий эргэлдэж цаг нөхцөөж байна.
Бодол минь ч бас эргэлдсээр.
Гарц алга.
Энэ хотыг сөөм ч үлдээлгүй самналаа.
Чи эхнэрээ үхтэл нь айлгаж байна шүү дээ, Эдди.
Тэр миний эхнэр биш.
Түүнийг хэн болохыг ч, бидний хэн нь хэн бэ гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Яагаад тэгж хэлэх болов?
Чи өнгөрсөн үеийнхээ тухай их боддог уу, Фрэнк?
Бусдын л адил боддог шүү дээ.
Би өнгөрсөн амьдралаа санах гээд хичээж байна...
хуучин дурсамжуудаа маш тодорхой санах гээд...
Даанч бодох тусам бүх зүйл замхраад явчих юм.
Огт бодит биш юм шиг санагдаад байна.
Энэ амьдралыг зүүдэлж байгаа юм шиг...
сэрэх үедээ би өөр хүн болчихсон байх юм шиг.
Огт өөр нэгэн.
Чи ямар нэг зүйл олж харжээ дээ, Эдди?
Тэр хэрэгтэй холбоотой зүйл үү?
Ямар ч хэрэг байхгүй. Хэзээ ч байгаагүй!
Энэ бүхэн зүгээр л нэг тохуурхал! Тоглоом шүү дээ!
Өнөө шөнийн хэрэгцээнд...
12 зургийн цомог, хувийн 9 өдрийн тэмдэглэл...
17 хайрын захидал, хүүхэд насны элдэв зураг...
26 хэтэвч, бичиг баримтууд.
Эдгээр нь дурсамж сэргээдэг юм шүү.
Энэ нь одоо ч бүлээнээрээ байна.
Энэ юу вэ?
Аатай амрагийн дурсамж уу?
Эзэмдсэн бүсгүйчүүдийнх нь жагсаалт уу?
Удахгүй мэднэ ээ.
Та үүнийг ойлгохгүй л дээ, Ноён Хэн ч билээ дээ?
Таны хэзээ ч ойлгохооргүй тийм ялалтууд.
Алив, харъя.
Бага насны гунигт дурсамж.
Өсвөр насны тэрслүү үе.
Эцэст нь хамгийн чухал нь...
гэр бүлийнх нь эмгэнэлт үхэл.
Доктор оо.
Ноён Бүүк.
Яагаад Мёрдок унтдаггүй билээ...
бусад шиг хувиргалтын үеэр?
Мэдэхгүй. Магадгүй тэр хувьслын шатанд нэг алхам ахисан байх.
Байгалийн хачирхалтай бүтээл. Амьд үлдэхийн тулд дасан зохицож байна.
Та нар өөр юу горьдоо вэ? Хүний сүнсийг хайж байгаагүй гэж үү?
Энэ бяцхан амьтны хүрээлэнгийн чинь ганц зорилго нь тэр биз дээ?
Тийм болохоор л шөнө болгон хүмүүс, орчныг өөрчлөөд байдаг байх.
Магадгүй та нар хайж байсан зүйлээ олсон байх, гэхдээ...
тэр чинь эргээд өөрсдийг чинь...
Бидний чадварыг эзэмшихэд та нарын хэд хэдэн амьдрал ч багадна.
Жирийн нэг хүн хувиргах чадвартай болно гэдэг...
Утгагүй л дээ, мэдэж байна...
гэхдээ өөр ямар тайлбар байх билээ?
Цаг нь боллоо.
Унтраа.
Сониноо аваарай!
Намайг галзууруулах нь ээ.
Унтаж чадахгүй нь.
Тэгээд миний ажлыг "мэргэжилгүй" гэж байгаа юм шүү.
Чамд л хэцүү байна уу?
Чи ганц удаа ч болов энэ хүүхдүүдийг хараад үз л дээ.
Ямартай ч, Фредериксөн удахгүй намайг тэр хараал идсэн шөнийн ээлжнээс гаргана гэсэн.
Ашгүй дээ, тэгэх цаг нь болж, хонгор минь.
Хөөе?
Хөөе?!
Сэрээрэй!
Хөөе!
Хөөе?!
Хэн нэгэн сонсож байна уу?!
Хөг тохируулга эхлэг.
Гүүдвинийхэн. Жереми, Сильвия...
Жэйн, бяцхан Мэттью хоёр.
Баячууд нь улам л баяжина.
Шөнө өнгөрөхөөс өмнө шивэгчний өрөөтэй ч болох биз.
Доктор Шребер байх нь ээ?
Чи байх нь ээ.
Хөөе, алив ээ.
Өвчтөнөө ингэж угтдаггүй байх аа, Доктор.
Хэрэв та тийм хүн мөн бол шүү дээ, Доктор?
Ноён Мёрдок, гуйя, би...
Энд юу болоод байна аа? Яагаад бүгд унтчихав?
Шшш. Аяархан яриач, гуйж байна.
Би яагаад юу ч санахгүй байна вэ? Надад юу хийчихэв ээ?
Юу ч биш ээ, үнэхээр. Би чамд туслахыг л хүсэж байна.
Энд ярьж болохгүй.
Энд аюултай. Биднийг хамт байхыг харвал тэд...
Надад хамаагүй. Би хариулт авмаар байна.
Одоохон хариулт авмаар байна!
Тэд хэн юм бэ?
Яагаад намайг алах гээд байгаа юм бэ?
Хариулаач!
Бурхан минь. Чи үнэхээр чаддаг байх нь ээ.
Үүнийг би хийсэн гэж үү?
Намайг сонс, Жон. Чамд тэдний хүч байна.
Чи зөвхөн хүсэл зоригоороо л бүхнийг хийж чадна.
Тэд үүнийг "хөг тохируулга" гэдэг. Үүгээр л тэд барилгуудыг өөрчилдөг юм.
Сая чи зөвхөн өөрийгөө хамгаалсан хэрэг. Зүгээр л нэг рефлекс.
Гэхдээ би чамд хүчээ ухамсартайгаар удирдахыг зааж чадна.
Надад туслахыг зөвшөөрөөч, Жон. Хамтдаа тэднийг зогсоож чадна.
Бид хотоо буцааж авч чадна.
Миний нүдний шил.
Нүдний шилийг минь өгөөч.
Тэр компанийн нэр хүндийг их унагасан...
...тэгж дэмий сэлгүүцэж явсаар байгаад.
Тэгээд би Фредериксөнд түүнийг халахаас өөр аргагүй боллоо гэж хэлсэн юм.
Тэгэх ч ёстой байсан юм, хонгор минь.
Тэр над руу дайрсан.
Хаашаа явсныг нь мэдэхгүй байна.
Явцгаая, Доктор Шребер.
Бидэнд хийх ажил их байна.
За?
Тийм ээ.
# Чамайг хуурамч амраг гэж ярьдаг #
# Хэдий чи #
# Тийм биш гэж хэлдэг ч #
# Гэвч өөр нэгнийг чи сонговол #
# Би мэдчихнэ #
# Надад итгэ, би мэдчихнэ #
# Учир нь шөнө #
# Мянган нүдтэй билээ #
# Тэгээд тэр мянган нүд #
# Хэлэхгүй ч, бүгдийг харна #
# Надад үнэнч эсэхийг чинь #
# Тиймээс санаж яваарай #
# Гэмгүй жижигхэн худал хэлэхдээ #
# Шөнө мянган нүдтэй гэдгийг #
# Мянган нүд... #
Өнөө шөнийн туршилтыг дараах газруудад явуулна.
Эхний туршигдагчийн санамжийг энд, М өргөн чөлөөнд суулгана.
Ноён Бүүк. Асуудал гарлаа.
М өргөн чөлөө гэж алга. Бид дуусгаж чадсангүй.
Сүүлчийн тааруулалтын үеэр хяналт суларсныг илрүүлсэн.
Машинуудад эсэргүүцэх нөлөө үзүүлсэн гэж үү?
Тэгвэл энэ Мөрдок гэгч бидний бодсоноос ч хүчтэй байх нь ээ.
Тэр яг бидэн шиг болж байна.
Тиймээс бид ч бас түүнтэй адилхан болох хэрэгтэй.
Сайн эмч бидний даалгаврыг биелүүлсэн үү?
Жон Мөрдокийн амьдрал ба цаг хугацаа, 2-р боть.
Бид ингэж болохгүй ээ.
Мөрдокт эдгээр дурсамж байхгүй биз дээ?
Түүний санамж бидэнд түүнийг олоход яаж туслах юм бэ?
Түүний очих газар бүр...
түүний хайх хүн бүрийг бид мэдэх болно.
Түүнийг сэжүүр дагах зуур бид дурсамжийг нь мөшгих болно.
Өнгөрсөн удаа туршиж байхад юу болсныг бид мартчихаагүй биз дээ, тэгэхэд...
Тийм ээ. Хөөрхий ноён...
Бид мартаагүй.
Хэрэв ноён Хэнд нийтийн сайн сайхны төлөө ийм золиос гаргахыг хүсэж байгаа бол...
тэгэг ээ.
Гэвч бидний нэгэнд санамж суулгах нь... Дандаа л бүтэлгүйтдэг шүү дээ.
Ноён Хэндийн санал болгож буй зүйл бол бидний цорын ганц гарц.
Санамжийг суулга.
Жаахан хорсож магадгүй шүү.
Дууссан уу?
Өө тийм ээ, ноён Бүүк.
Жон Мөрдок... миний толгойд байна.
"Жонни...
"Би энэ ил захидлыг ээжийнх нь эд зүйлс дотроос оллоо.
"Хуучныг санагдуулж байгаа биз?
"Заваараа нэг ороод гараарай даа.
"Хамтдаа бас нэг...
"лусын дагина дэгээдэж чадах нь уу үзье.
"Эммад мэнд хүргээрэй. Карл."
Карл.
Карл Харрис
Харрис.
"Харрис Карл."
Уучлаарай. С өргөн чөлөө рүү яаж очих вэ?
Метрогоор л яваад үз дээ.
Асуудал байна уу, хөгшөөн?
Энд ажиллаад удаж байна уу?
25 жил. Томоотой байлаа гээд хоног хасах биш дээ.
Бид Жон Мөрдокийг хайж байна.
Тэр юу ч мэдэхгүй байна, ноён Хэнд.
Мухардалд орчихлоо, тийм үү, ноён Уолл.
Түүний санамж түүнийг мөшгих боломж олгоно гэж бодсон юм сан...
гэтэл үүний оронд бид энд хүрээд ирлээ.
Энэ чинь ямар ч утгагүй байна шүү дээ.
Зөн совин гэдэг чинь логикгүй байдаг юм даа, ноён Уолл...
бид түүнийг нь л дагах хэрэгтэй, тийм үү.
Ноён Слипийн бодлоор тэр дассан газар руугаа, тухайлбал ажил руугаа явж магадгүй гэнэ.
Бидний ажил түүнд хамаагүй шүү дээ.
Бидэнд боломж олгооч, ноён Хэнд.
Хэрэв та Мөрдок байсан бол...
Тийм ээ.
Хэрэв...
би Мөрдок байсан бол...
би санах байсан...
эхнэр маань өөр эртэй унтаж, намайг яаж гомдоож байсныг.
Тэгээд...
хариуд нь түүнийг яаж өвтгөх аргаа хайх байсан даа.
Намайг түүнтэй ганцааранг нь үлдээчих.
Хийх ажил байна.
Бүгд бууна уу, 3-р перрон.
3-р перрон, бүгд бууна уу.
Бүгд буух уу? Уучлаарай.
Эцсийн зогсоол руу яаж явах вэ?
Хурдны галт тэргэнд суух хэрэгтэй.
7-р перроноос ямар ч галт тэрэг хөдлөхгүй.
- Чи 2-р перрон руу оч. - Ойлголоо. Баярлалаа.
Хөөе!
Тэр галт тэрэг яагаад зогссонгүй вэ?
Тэр чинь хурдны галт тэрэг шүү дээ.
Эндээс гарах ямар ч зам байхгүй дээ, мэдэв үү?
Энэ хотоос гарч чадахгүй ээ. Надад итгэ, би зөндөө үзсэн.
Чи Мөрдок мөн биз дээ?
Өнөөх хайгаад байсан хүн нь.
- Чи хэн бэ? - Өмнө нь цагдаа байсан юм.
Ямартай ч энэ амьдралдаа л тийм байж.
Тэд хүмүүсийн дурсамжийг хулгайлдаг юм шүү дээ.
Тэгээд хооронд маань сольж хольчихдог.
Би тэдний тэгэхийг харсан. Нааш цааш, нааш цааш...
...эцэст нь хэн ч өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэхээ байтал.
Та энэ бүгдийг яаж мэдсэн юм бэ?
Тэднийг бүхнийг өөрчилж байхад хааяа нэг манайхнаас сэрчихдэг юм.
Уг нь ингэх ёсгүй л дээ, гэхдээ л болдог юм.
Надад яг ийм зүйл тохиолдсон юм.
Тэд чамайг хайж ирнэ дээ, Мөрдок.
Намайг хайх шигээ л чамайг хайна.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Би мултрах аргаа олчихсон.
Тэд энд байжээ.
Өчигдөр шөнө.
Уг нь энэ түүний гэр болох байсан юм.
Тэр үед л бид түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Энэ ч яах вэ, ноён Хэнд...
Харин одоо түүний хаана байгааг олох илүү бодитой сэжүүр хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнйиг хаанаас олохоо би мэдэж байна.
Бодоод байхад бид их азтай юм шүү.
Юу гэнэ ээ?
Өоөрт маань маш их утга учиртай байсан тэр газруудаараа дахин аялна гэдэг.
Харин ч тэр газрууд маань биднийг хоргоогоод байдаг юм шиг санагдах юм.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ тийм нэг амьдралыг төсөөлөөд үз дээ...
чинийхээс тэс өөр амьдралыг...
өөрийн чинь дурсамж өөрийн чинь биш болчихвол...
харин чамтай адил хүн бүрийн хуваалцдаг дурсамж байвал яах вэ?
Тийм амьдрал ямар их тарчлаантай байхыг төсөөл дөө...
өөрийн гэх ямар ч туулж мэдэрсэн зүйлгүй байна гээд бод доо.
Хэрэв өөр юу ч мэддэггүй байсан бол...
магадгүй тэр нь ч амар байсан байх.
Гэхдээ үүнээс тэс өөр зүйлийг олж мэдвэл...
Илүү... сайхан зүйлийг.
Багад маань энд нэг усан онгоц явдаг байж билээ.
Амьдралдаа харж байгаагүй тийм аварга том эд байсан.
Усан дээр хөвж явахдаа төрсөн өдрийн бялуу шиг л гэрэлтдэг байж билээ.
Миний нөхөр ч бас надад яг ингэж хэлж билээ...
яг энэ газарт зогсож байхдаа.
Нөхөр тань одоо хаана байгаа юм бэ?
Мэддэг ч болоосой. Та энд ямар хэргээр ирэв?
Би эхнэртэйгээ яг энэ газарт танилцаж байсан юм.
Би ч бас нөхөртэйгөө энд анх танилцаж байлаа.
Хорвоо ч жижигхэн юм даа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг дагаад явж байлаа.
Яг тэндээ зогс!
Жонни?
Жонни!
Уулзалгүй ч дэндүү уджээ...
Карл авга ахыгаа мартчихаж гэж бодлоо шүү.
Муу золиг чинь ээ!
Карл авга ах аа?
Байз.
Энэ би юм уу?
Тийм ээ.
Би Шелл Бичид өссөн гэж үү?
Тийм ээ, би тэгж хэллээ шүү дээ.
Шелл Бич, чиний төрсөн нутаг шүү дээ.
Би тийшээ очих хэрэгтэй байна, Карл. Яаж очих вэ?
Би мэдэхгүй юм даа.
- Би тэнд очоогүй уджээ. - За байз, та санах л ёстой доо.
Ямар нэг гадарлах зүйл байгаа биз дээ.
Санах гээд үз л дээ!
Уучлаарай, Жонни.
Ахынх нь толгой урьдынх шигээ ажиллахаа больж дээ.
Тэнд үнэхээр их гэрэлтэй байж билээ.
Илүү сайхан цаг үе байж дээ.
Чи тэр номон дээрээ үргэлж л нэг юм сараачиж суудаг сан.
Энэ чиний аав бид хоёр байна.
Сайхан ч залуус байж дээ, хоёр тэнэг.
Миний аав ээж хоёрт юу тохиолдсон юм бэ?
Тэд одоо хаана байгаа юм бэ?
Тэд үхчихсэн, Жонни.
Гэр нь шатахад тэд өнгөрчихсөн юм.
Би чамайг асарч өсгөсөн.
Чи үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Энэ юу вэ?
Энэ яг юу юм бэ?
Сорви байна.
Гал гарах үеэр чи гараа нэлээн сүрхий түлчихсэн юм шүү дээ.
- Энэ ямар учиртай юм, Жонни? - Энэ бүхэн худал гэсэн үг!
Та энд яах гэж ирээ вэ, хатагтай Мөрдок?
Нөхөр маань энд ирсэн гэж надад хэлсэн юм.
Тэр өөрийгөө сорьж үзэхийг хүссэн гэсэн...
тийм зүйл...
хийж чадах эсэхээ.
Би түүнтэй уулзах гэсэн юм. Тусалж магадгүй гэж бодоод.
Эндээ байж бай. Би хэлтэс рүү залгая.
Тийм, Бамстед байна. Шүүх эмнэлгийнхнийг Зүүн 1440 рүү явуул, тийм.
Дахиад нэг хэрэг гарчихлаа.
Арга барил нь яг адилхан. Ирэхээр чинь тайлбарлая.
Өө, Бурхан минь.
Айх хэрэггүй ээ. Би чамд хор хүргэхгүй.
Зүгээр дээ.
Энэ чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
Нуугдаж байхад нь олсон юм.
Энд юу болсныг тэр харжээ.
Гэр лүүгээ харих уу, хатагтай Мөрдок?
Байцаагч хүргээд өгнө гэсэн. Баярлалаа.
Үнэхээр гоё юм аа.
Ээж минь надад бэлэглэсэн юм.
Саяхан өнгөрчихсөн юм л даа.
Ээжийгээ санаж явах гэж байнга авч явдаг юм.
Харамсалтай байна.
Гэхдээ сонин юм шүү.
Хэзээ өгснийг нь огт санахгүй байх юм.
Ийм зүйлийг яаж мартаж чаддаг байна аа?
Та өнгөрсөн үеэ их боддог уу, хатагтай Мөрдок?
Юу болоод байна вэ, байцаагч аа?
Одоо би ч өөрөө сайн мэдэхгүй байна.
Хуучин өрөөг чинь хэвээр нь үлдээсэн шүү.
Өнөө шөнө энд унтчих, за юу?
Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна, Жонни...
ганцхан шөнөөр ч гэсэн дээ.
Карл.
Цаг чинь зөв үү?
Тийм шүү, авснаас хойш ер алдаагүй явж байгаа.
Өглөөнийх үү, оройных уу?
Чи юу гэж бодож байна, Жонни?
Би ойлгохгүй байна. Яахаараа аль хэдийн шөнө болчихдог байна аа?
Өдөр хааччихав аа? Би яаж байгаад өнгөрөөчихөв өө?
Чи ядарчихаад юу ч тохиолдож болно шүү дээ.
Сонс доо...
унт даа. Маргааш учрыг нь олно биз.
"Шелл Бичийн гарын авлага, бичсэн Жонни Мөрдок."
Арай ч дээ.
- Байна уу? - Эмма, тэр энд байна.
Нэг л хачин аашлаад байх юм.
Би мэднэ ээ. Тэр өөртөө биш байгаа.
Тэнд нь байлгаж байгаарай, би одоо очлоо.
- Хичээе. - Баярлалаа, Карл. Баяртай.
Жонни.
Би юу ч амлаж чадахгүй шүү, хатагтай Мөрдок.
Цагийн аясыг л дагахаас өөр аргагүй дээ.
Жонни, бид зүгээр л туслах гэсэн юм шүү дээ.
Карл.
Карл ах аа.
Жонни, хэцүү байдалд орсон бол... бид тусалж чадах ч юм билүү.
Чамтай уулзаагүй ямар их удваа.
Тийм ээ.
Ноён Мөрдок... та биднийг нэлээн сандаргалаа шүү.
- Ярьж эхэл. - Ингэх шаардлагагүй.
Зугтах газаргүй.
Энэ хот биднийх. Бид өөрсдөө бүтээсэн юм.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Бид энэ хотыг хулгайн дурсамж дээр бүтээсэн юм...
өөр өөр эрин үе, өөр өөр түүхийг нэгтгээд л.
Шөнө бүр үүнийг өөрчилж, сайжруулж байдаг...
мэдэж авахын тулд.
Юуг мэдэх гэж?
Таны тухай, ноён Мөрдок...
та болон бусад оршин суугчдын тухай...
Таныг хүн болгодог тэр зүйл.
- Яагаад?! - Бид та нар шиг болох хэрэгтэй.
Би одоо таныг ойлголоо, ноён Мёрдок.
Би таны санадаггүй тэр зүйлийг... юугаар дутаж явсныг тань санаж байна.
Далай, тийм ээ...
бага байхдаа далайн давалгаан дундуур гүйж явсан минь...
голын дэргэд Эмматай уулзсан минь... дараа нь үнссэн анхны үнсэлт.
Та нар юу юм бэ?
Бид юу болохыг чи харсан.
Бид танай үхэгсдийн биеийг л тээгчээ болгож ашигладаг юм.
Суу!
Харин энэ эмэгтэй? Юм санагдуулж байна уу?
Намайг явахад тэр амьд байсан.
Үүнийг юу гэх вэ?
Энэ юу ч биш. Энэ зүгээр л...
Энэ олон зургууд ямар нэгэн утга учиртай л байх ёстой.
Ямар зургууд?
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
Надаар тоглохоо боль, Мёрдок! Надад худал ярихаа боль!
Би танд худал яриагүй байна!
Надад туслаач. Надад ойлгуулаад өгөөч.
Миний нүдний өмнө нэг эвлүүлдэг тоглоом байх шиг байна...
хэсгүүдийг нь хэчнээн эвлүүлээд ч ямар ч утга учир олдохгүй байна.
Энэ нь надад ойлгомжтой байна гэж бодоо юу?
Би ч гэсэн чам шиг л таг харанхуй байна.
Би чамаас нэг асуулт асууж болох уу?
Шелл Бич гэдэг газрын талаар сонсож байсан уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тийшээ яаж очихыг мэдэх үү?
- Тийм. - Надад хэлээд өгөөч?
За байз. Чи зүгээр л... Чи тийшээ...
Хаашаа? Хаашаа явна гэж?
Ганцхан секунд хүлээчих, за юу?
Санаж чадахгүй байгаа биз дээ?
Энэ нэг л хачин санагдахгүй байна уу?
Байз.
Үүнээс ч сонирхолтой асуулт байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ...
өдрөөр ямар нэгэн юм хийснээ санаж байна вэ?
Чи юу гэх гээд байна?
Зүгээр л... өдрийн цагаар л байхгүй юу.
Өдрийн гэрэлд.
Үүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа санаж байна?
Би бүр дээр үеийн, бараг мартагдсан багын дурсамж яриагүй байна.
Өчигдөр ч юм уу, өнгөрсөн долоо хоногт уу? Хэзээ вэ?
Ядаж ганцхан дурсамж санаж чадаж байна уу?
Чадахгүй байгаа биз дээ?
Би нэг юм хэлэх үү? Нар ер нь...
энэ газарт огт байдаггүй байх.
Би хэчнээн ч цаг сэрүүн байсан энэ газарт шөнө хэзээ ч дуусдаггүй юм байна.
- Энэ бол солиорол. - Үнэхээр солиотой байгаа биз дээ.
Намайг сонс доо, Бамстед. Зөвхөн би биш.
Бид бүгдээрээ.
Тэд бидэнд ямар нэгэн зүйл хийгээд байна.
- Дуугүй бол, би хангалттай сонслоо. - Гуйя, сонсооч.
- Дуугүй бол гэж байна шүү! Дуугүй бол! - Намайг сонс доо.
Үүнд ямар нэгэн тайлбар хаа нэгтээ байх л ёстой.
Үүнийг тайлбарла даа.
Жон, үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй, Жон...
гэтэл би тэгчихлээ, яагаад тэгснээ ч мэдэхгүй юм.
Энэ бүгдийг буцааж болдог ч болоосой.
Үгүй дээ, Эмма... Чи тэгээгүй.
Энэ... чиний явдал, юу ч байсан хамаагүй...
чиний хийсэн гэгдээд байгаа тэр зүйл...
чи хийгээгүй ээ. Тийм зүйл огт болоогүй гэдэгт би итгэж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ их солиотой сонсогдоно гэдгийг мэдэж байна...
гэхдээ бид бие биенээ өмнө нь огт таньдаггүй байсан бол яах вэ?
Бидний хамгийн анх уулзсан нь...
өчигдөр орой чиний... үгүй ээ, манай байранд байсан бол яах вэ...
Тэгээд чиний санаж байгаа бүхэн...
миний санах ёстой тэр бүх зүйлс огт болоогүй байсан бол яах вэ?
Хэн нэгэн биднийг тэгж л бодуулахыг хүсэж байна.
Нээрээ, байрандаа байхад...
би чамайг огт танихгүй юм шиг гэнэт санагдсан.
Чи яг л танихгүй хүн шиг байсан.
Гэхдээ энэ яаж үнэн байх билээ?
Би чамтай хэрхэн уулзсанаа тодхон санаж байна.
Чамд дурлаж байснаа санаж байна.
Чамайг алдаж байснаа ч санаж байна.
Цаг дууслаа.
Үгүй ээ, байз, байз.
Гуйя, зүгээр л...
дахиад ганцхан минут.
Би чамд хайртай, Жон.
Тийм зүйлийг хуурамчаар дүр эсгэж чадахгүй шүү дээ.
Тийм ээ, чадахгүй.
Байцаагч аа? Ноёнтоон?
Мөрдөгч Валенски өнгөрсөн шөнө амиа хорлочихлоо.
Танд... хэлэх хэрэгтэй болов уу гэж бодоод.
Аан, бас... дарга тантай уулзахыг хүссэн.
Ноёнтоон...
Таныг алуурчныг олно гэж мэдэж байсан юм, ноёнтоон.
үдээс тань...
Танд юугаар туслах вэ, ноёнтоон?
Унтаж болно.
Ноёд оо...
Унт. Унт.
Үдшийн мэнд, ноёнтоон.
Бамстэд.
Энэ хэргийн талаар танд хамгийн түрүүнд баяр хүргэх гэсэн юм...
Биднийг Мёрдоч руу аваач.
Унт.
Доктор Шребер.
Чамайг эцэст нь ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Одоо надад хариулт өгөх цаг чинь болсон юм биш үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж хэрэг.
Суухгүй юу?
Би энд их олон ирдэг юм.
Энд л надад түр ч гэсэн амар амгаланг мэдрэх боломж олддог юм.
Тэд уснаас их цэрвэдэг юм.
Айдас гэж нэрлэж ч болохоор.
Тэд хэн юм бэ? Надаас юу хүсээд байгаа юм?
За.
Одоохондоо ингээд хэлчихье...
чи тэдний туршилтын бай байсан гэж.
Бид бүгд л адилхан.
Чи галзуураагүй ээ, Жон.
Алуурчин ч биш.
Үүнд үнэхээр харамсаж байна. Чин сэтгэлээсээ шүү.
Гэвч бидэнд цаг алга...
дүрмийн дагуу хийх боломж алга.
Чиний мэдэх ёстой бүх зүйл...
бүх хариулт энэ тариурт байгаа.
Үүнийг өөртөө тарих хэрэгтэй.
Чамд ойлгуулах ганц арга нь энэ.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Цаг дууслаа, Жон. Одоо л хийх хэрэгтэй.
Буугаа өг, доктор оо.
Байцаагч аа, тэр бидний бодож байснаас ч илүү солиорсон байна.
Би тань шиг хүнийг шинжиж чадахгүй ч, доктор...
надад лав та өөрөө солиотой харагдаад байна.
Чи юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Энүүнд яг юу байгаа юм бэ, доктор?
Чиний хайж байсан бүх хариулт, Жон.
Би чамд тангараглая.
Би үүнийг найдвартай газар... хадгалж байхаас.
Дургүйцэхгүй бол.
Явцгаая, доктор оо.
- Явах аа? Хаашаа юм? - Шелл Бич рүү.
Чи тийшээ л явмаар байгаа биз дээ?
Далай руу.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Надад тусалснаар чамд ямар ашигтай юм?
Үнэн.
Эдгээр зургийн алинд нь ч далай ороогүй байна.
Тэндээс чи юу ч олохгүй...
Үнэхээр шүү! Би тэнд очсон, тэгээд...
Очсон юм бол зам зааж өгч чадна биз дээ?
Бид өөрсдийн нүдээр харъя.
Би тэгэхгүй.
Би татгалзаж байна. Намайг хүчээр тийш нь явуулж чадахгүй шүү!
Та юу гэж байлаа, доктор оо?
Ойлгомжгүй юм. Энд гүүр байдаг байсан юм даа.
Дахиад ийм зүйл оролдвол найзууд чинь...
чамайг сувгаас шүүж авахад хүрнэ шүү.
Намайг л битгий гэмтээгээрэй, би бүгдийг хэлье.
Одоо яасан ч ялгаагүй дээ.
Юу?
Та нар юун хүмүүс вэ?
Удахгүй чамд илүү гоё чамин зүйлс өгнө өө... Анна.
Би Анна биш.
Удахгүй болно оо, тийм.
Гэхдээ эхлээд түүнийг өөр хэрэгт ашиглана.
Эхлээд харанхуй л байв. Тэгээд харийнхан ирсэн юм.
Тэд биднийг хулгайлж, энд авчирсан.
Энэ хот, хотын бүх хүмүүс...
...тэдний туршилт юм.
Тэд бидний дурсамжийг дураараа сольж, хольдог...
...биднийг юу дахин давтагдашгүй болгодгийг мэдэх гэж тэр.
Нэг өдөр мөрдөгч байсан хүн...
...маргааш нь тэс өөр нэгэн болчихсон байдаг.
Жишээ нь, тэд алуурчныг судалмаар байвал...
аль нэг иргэндээ шинэ зан чанар суулгаж...
гэр бүл, найз нөхөд, өнгөрсөн түүхийг нь тэр чигт нь зохиодог...
бүр гээсэн хэтэвчийг нь хүртэл.
Тэгээд үр дүнг нь ажиглана даа.
Алуурчны түүхтэй болсон хүн тэр замаараа л явах болов уу?
Эсвэл бид үнэндээ дурсамжийнхаа нийлбэрээс ч илүү агуу зүйл үү?
Чамайг алуурчин болгосон маань ердөө л азгүй тохиолдол байсан юм.
Чи үүнээс өмнө хэдэн арван амьдралаар амьдарсан шүү дээ.
Намайг энэ дурсамжийг суулгаж байхад чи зүгээр л сэрчихсэн хэрэг.
Тэд яагаад энэ бүхнийг хийгээд байгаа юм бэ?
Бидний өөрийн гэсэн онцлог чанар...
...бидний сүнс л биднийг тэднээс өөр болгодог.
Тэд хүний сүнсийг олно гэж найддаг...
...хэрэв дурсамж маань хэрхэн ажилладгийг ойлгож чадвал.
Тэдэнд зөвхөн хамтын дурсамж л бий.
Тэд нэгдмэл нэг л ухамсартай.
Тэд мөхөж байна, чи харж байна уу?
Тэдний төрөл зүйл тэр чигтээ мөхлийн ирмэгт тулчихсан.
Бид л тэднийг аварч чадна гэж тэд боддог.
- Би үүнд ямар хамаатай гэж? - Чи тэднээс өөр, Жон.
Чи миний дурсамж суулгах гэсэн оролдлогыг эсэргүүцэж чадсан.
Чи яаж ч юм тэдний хувиргах чадварыг эзэмшчихэж.
Үүгээр л тэд бүхнийг өөрчилдөг юм.
Үүгээр л тэд энэ хотыг барьсан.
Газрын гүнд тэдний машинууд бий...
...тэр нь тэдэнд телепат энергээ төвлөрүүлэх боломж олгодог.
Тэд энд бүх зүйлийг, тэр байтугай нарыг ч удирддаг.
Тийм болохоор л үргэлж харанхуй байдаг юм. Тэд гэрлийг тэсвэрлэдэггүй.
Тэгвэл тэдэнд та яагаад хэрэгтэй байгаа юм?
Биднийг анх энд авчрахдаа тэд дотор маань байсан бүхнийг сорж авсан.
Тэгээд тэр мэдээллээ хадгалж, будаг шиг хольж найруулаад...
...бидэнд өөрсдийн сонгосон шинэ дурсамжийг суулгадаг болсон.
Гэвч тэдэнд туслах уран бүтээлч хэрэгтэй байсан юм.
Би хүний оюун санааны нарийн ширийнийг...
...тэднээс хамаагүй илүү ойлгодог байсан болохоор...
...надад эрдэмтний чадварыг минь хадгалж үлдэхийг зөвшөөрсөн...
...яагаад гэвэл тэдэнд миний тусламж хэрэгтэй байв.
Харин бусад бүх зүйлийг устгахыг надад тулгасан.
Өөрийнхөө өнгөрсөн түүхийг хүчээр...
...арчина гэдэг ямар байдгийг чи төсөөлөх үү?
Тэгвэл миний өнгөрсөн түүх яах вэ? Бага нас маань яах болж байна?
Шелл Бич, Карл ах...
Тэгээд энэ юу юм бэ?
Намайг олоход энэ чинь хоосон байсан шүү дээ!
Жон, чи одоо ч ойлгохгүй байна.
Чи хэзээ ч хүүхэд байгаагүй... ядаж л энэ газарт.
Чиний өнгөрсөн түүх тэр чигтээ хуурмаг зүйл, ердөө зохиомол...
...яг л биднийхтэй адилхан.
Чи тэр зургуудыг өөрийнхөө чадвараар л амилуулсан шүү дээ.
Тэд биднийг энд авчирсан гэл үү?
Хаанаас тэр вэ?
Уучлаарай даа.
Би санахгүй байна.
Бидний хэн нь ч санадаггүй юм...
...урьд нь хэн байснаа...
...хэн байж болох байснаа...
...өөр хаа нэгтээ.
Би чамайг энэ хүртэл дагуулж ирлээ.
Чамд одоо би хэрэггүй ээ.
Явцгаая.
Жон.
Жон, тэнд ямар ч далай байхгүй.
Хотоос цааш юу ч байхгүй шүү дээ.
Гэр чинь байдаг цорын ганц газар бол...
...чиний толгой дотор л бий.
Үгүй! Үгүй!
Жон, зогс!
Үгүй ээ!
Зогс!
Гуйж байна!
Үгүй ээ!
Ингээд чи үнэнийг мэдчихлээ.
Та өөрөө бууж өгөх байх даа, ноён Мөрдок...
...эсвэл энэ үхэх болно, тийм үү?
Надад ямар хамаатай юм? Тэр миний жинхэнэ эхнэр биш!
Тэр надад хэн ч биш!
Гэвч та санаа зовсон хэвээр л байна, тийм үү, ноён Мөрдок?
Харж байна уу, би тэр мангас боллоо...
...чиний болох ёстой байсан тэр мангас.
Чиний л адил би одоо энэний амийг хороох уу?
Гуйж байна, түүнийг битгий өвтгөөч!
Тэгвэл бууж өг, ноён Мөрдок.
Унт.
Одоо.
Жон?
Унт.
Эмчийн зөв байж. Тэр хувьсчихаж.
Түүнийг ал.
Түүнийг ал! Түүнийг ал!
Тэр хүчирхэг юм, тийм ээ.
Аюултай. Гэвч тэр биднийг хайж буй зүйлд маань хүргэж чадна.
Эмчийн хэлээд буй сүнс рүү.
Туршилтаа эцсийн шатанд оруулах цаг боллоо.
Бусад судлагдагчид одоо бидэнд хэрэггүй болсон.
Судлах цаг дууссан.
Жон Мөрдоктой нэгдэх цаг болжээ.
Цаг нь боллоо, эмч ээ.
Суулга.
Унтраа!
Үүрд унтраа!
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэд хамтын ой санамжаа чамд суулгахыг хүсэж байна.
Чамайг өөрсдийн нэг болгож, сүнсийг чинь хуваалцахыг хүсэж байна.
Суулга, эмч ээ. Дахин зөрүүдлэх хэрэггүй.
Уучлаарай, Жон.
Ердөө л хоромхон зуур өвдөнө.
Үгүй ээ!
Санаарай, Жон.
Үүнээс ч өндөрт гарна даа, миний хүү.
Том болохоороо нэг л өдөр чи ойлгоно доо.
Санаарай.
Ингэх хэрэгтэй, Жон. Давтсаар байвал сурна даа.
Миний хэлснийг санаж байгаа биз. Танихгүй хүнтэй хэзээ ч битгий яриарай.
Жон, санаарай.
Би яагаад чиний ой санамжид үзэгдээд байгаад чи гайхаж байгаа байх.
Учир нь би өөрийгөө тэнд суулгачихсан хэрэг.
Эдгээр дурсамжууд бүгд зохиомол зүйл...
...чамаар үл таних хүмүүсийг таниулахын тулд юм.
Ганцхан тариураар насан туршийн мэдлэгийг чамд өгөхийн тулд.
Чи амьд үлдэнэ ээ, Жон.
Чи өөрөөсөө хүч чадлыг олж...
...тэгээд ялан дийлэх болно.
Санаарай.
Сайн уу, Карл ах аа.
Жонни!
Чи арга эвийг нь олж байна шүү, Жон.
Нэг л өдөр би чиний доор ажиллах байх даа.
Энэ бол үл таних хүмүүсийн бодлоо өсгөхөд ашигладаг машин юм.
Өөрсдийн ертөнцийг өөрчилдөг тэр машин.
Чи үүнийг удирдлагадаа авах ёстой.
Энэ машиныг өөрийн болгох ёстой.
Чи тэднийг ялна гэдгийг би мэдэж байна, Жон.
Гэхдээ чи анхаарлаа төвлөрүүлэх ёстой.
Нэг л биш ээ.
Хайр сэтгэл ярих цаг алга, Жон.
Чи ертөнцийг өөрийнхөөрөө бүтээж болно.
Чи юу хийчихэв ээ?
Чамд юуг ч бүтээх хүч бий...
...гэвч одоо л хөдлөх хэрэгтэй!
Чадна гэдгийг чинь би мэдэж байсан юм, Жон.
Одоо чи тэдний хүчийг эзэмшсэн.
Тэдний машиныг чи удирдаж байна.
Эмма хаана байна?
Тэр одоо Эмма байхаа больсон, Жон.
Ой санамжийг нь сольчихож.
Тэгвэл дурсамжийг нь буцаагаад өгчих.
Чадахгүй ээ. Үл таних хүмүүсийн...
...дурсамж хадгалж байсан газар сүйрчихсэн.
Уучлаарай.
Одоо чи яах гэж байна, Жон?
Надад тийм хүч байгаа гэж чи хэлсэн биз дээ?
Би энэ машинуудаар хүссэн бүхнээ хийлгэж чадна.
Энэ ертөнцийг ч бас хүссэнээрээ өөрчилнө.
Хангалттай сайн төвлөрөхөд л болно.
Хаачих гэж байгаа юм?
Шелл Бич.
- Хөлс нь хэд вэ? - Хорин тав.
Алив л дээ.
- Үгүй ээ, хэрэггүй... - Зүгээр ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Жон...
Чамайг хүлээж байлаа шүү, тийм үү?
Чи юу хийж байгаа юм?
Энд хэдэн жижигхэн өөрчлөлт л оруулж байна, тэгээд л болоо.
Бид үүнийг үнэхээр хүсэж байгаа гэж үү?
Би аз сориход бэлэн байна.
Би үхэж байна, Жон.
Чиний дурсамж манайханд тохирохгүй юм.
Гэхдээ ямар байдгийг л мэдэхийг хүссэн юм...
...та нар юу мэдэрдгийг.
Намайг юу мэдрэх ёстой байсныг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр хүн бол би биш. Хэзээ ч байгаагүй.
Биднийг хүн болгодог тэр зүйл юу болохыг чи мэдэхийг хүссэн.
Гэхдээ чи үүнийг... эндээс олохгүй дээ.
Чи буруу газраас хайж байж.
Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юмаа.
Үнэхээр гэгээтэй юм.
Энэ хавиар Шелл Бич хаана байдгийг мэдэх үү?
Тэр цаана харагдаж байгаа байх.
Би ч бас тийшээ явж байна.
Хамт явах уу?
Тэгье.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Анна гэдэг.
- Харин чамайг хэн гэдэг вэ? - Жон.
Жон Мёрдок.
# Маримбагийн хэмнэл эгшиглэхэд #
# Надтай хамт бүжиглээч #
# Намайг дагуулан ганхаач #
# Дөлгөөн далай эргийг тэврэх шиг #
# Намайг чанга тэврээч #
# Намайг улам ганхуулаач #
# Сэвшээ салхинд найгах цэцэг шиг #
# Надтай хамт найгаач #
# Намуухан ганхаач #
# Бүжиглэх үед чи намайг эзэмддэг #
# Надтай хамт үлдээч #
# Надтай хамт ганхаач #
# Бүжгийн талбайд өөр бүжигчид байвч #
# Хонгор минь, миний нүдэнд зөвхөн чи л харагдана #
# Зөвхөн чамд л тэр шидэт увьдас бий #
# Биднийг ганхахад би биеэ алддаг #
# Хийлийн аялгуу сонсогдох шиг болдог #
# Эхлэхээс нь ч өмнө шүү #
# Зөвхөн чи л намайг догдлуулж чадна #
# Зөөлөн ганхуулж, одоо л намайг ганхуул даа #
# Одоо л ганхуул даа #
# Зөөлөн ганхуул даа #